(ﾋｲﾗｷﾞ) ごきげんよう
ヒイラギです。
(明香里)  あなたが…ヒイラギ…？
(ﾋｲﾗｷﾞ) 先ほどの生配信も…。
(明香里) えっ…？
“クリック音”
(明香里) 止まらない！
(ﾋｲﾗｷﾞ) 私が…あなたの家族を
晒してあげました～！
(明香里) あなたは…→
一体…？
(ﾋｲﾗｷﾞ) 私は…→
あなたに 炎上させられた…。
(♪～)
(ﾋｲﾗｷﾞ) 私の名前は…→
小田切 美月。
(明香里) 小田切 美月…！
(ﾋｲﾗｷﾞ) ようやく
思い出してくれたようですね。
(ﾋｲﾗｷﾞ) 16年前…。
(明香里) え～っ？
“クリック音”
(ﾋｲﾗｷﾞ) 私は あなたたち鬼女に→
ミュージシャンとの交際を
暴かれた。
(明香里) まだ 赤ちゃんじゃない！
(ﾋｲﾗｷﾞ) 彼に奥さんが いることは
私も知らなかった…。
それでも私は 交際を認めると→
彼の奥さんや
子どもが傷つくと思って→
会見では ウソをついた。
(美月) 交際している事実は
ございません。
(ﾋｲﾗｷﾞ) これで
逃げ切れると思っていた…。
でも…。
(明香里) うん？
“クリック音”
(ﾋｲﾗｷﾞ) あなたが
一般人のＳＮＳから→
決定的な証拠を見つけ…。
(明香里) はぁ はぁ…。
“タイピング音”
(ﾋｲﾗｷﾞ) そして…→
晒した。
(明香里) 晒してあげる。
ひゃっ！
よし！うん。
(ﾋｲﾗｷﾞ) 世間から 小田切 美月は
ウソをついて→
不倫を隠したと たたかれ→
私は 炎上した。
決まっていた ドラマやＣＭは
全て降板。
多額の違約金だけが 残った。
(透) そのときの復讐で
こんなことを…？
(歩夢) ヒイラギさんって…。
(♪～)
(歩夢) あの ヒイラギさんなの？
(ﾋｲﾗｷﾞ) 私との ゲーム
楽しかったでしょ？
(歩夢) じゃあ
僕と仲良くなったのは…。
(ﾋｲﾗｷﾞ) この家を
めちゃくちゃにしてもらうため！
(歩夢) 僕は…
ヒイラギさんを信頼して…。
(ﾋｲﾗｷﾞ) キミは 本当に役に立った！
まさか 寿司テロまで
やってくれるなんてね！
ありがとう！あはは…！
(咲良) ちょっと待って…。
じゃあ…→
私も…？
(咲良の声) 20万のギター あっさり
プレゼントしてくれるなんて…。
(ﾋｲﾗｷﾞ) もちろん。
私が買ってあげた ギター
気に入ってくれたみたいねぇ。
(明香里) 咲良まで…！？
(透) あのギターは
友達から借りたって…。
(ﾋｲﾗｷﾞ) 私が紹介した
永瀬プロデューサーは→
昔から 女癖の悪い最低な男だった
あいつのもとへ 送り込めば→
あなたが ひどい目に遭うことは
分かっていた。
(咲良) そんな…。
(透) 子どもを狙うなんて…。
(ﾋｲﾗｷﾞ) あれ？
まだ気づいてないんですか？
あなたを落とすのが
一番 簡単だった。
(透) まさか…。
(ﾋｲﾗｷﾞ) あのラウンジに行くように
仕向けたのは 私です。
(ﾏﾘﾅ) マリナです
よろしくお願いします。
(ﾋｲﾗｷﾞ) そして それを明香里さんに
暴いてもらった。
(ﾏﾘﾅ) きめぇんだよ カス。
(ﾋｲﾗｷﾞ) そのとき 明香里さんに
ヒントとして送った動画に→
ウイルスを仕込んでおいたんです｡
それで パソコンを乗っ取って
生配信が できた。
(明香里) 私に恨みがあるなら→
私を炎上させれば
よかったじゃない！
どうして家族を巻き込むの！？
(ﾋｲﾗｷﾞ) 私は ネット民に→
家族も 自宅も→
何もかも 全て晒された。
(ﾋｲﾗｷﾞ) 親友も→
仕事の仲間も みんな
私から離れていった。
(ﾋｲﾗｷﾞ) 両親さえも
私を見捨てた…。
(ﾋｲﾗｷﾞ) それから 私は
１人で ずっと→
復讐のチャンスを待っていた。
そんなとき…→
偶然 このアカウントを見つけたの
(ﾋｲﾗｷﾞ) 文章の最後に クラッカーを
３つ付けるクセ…。
私を炎上させた鬼女に違いないと
確信した。
(ﾋｲﾗｷﾞ) 少し お金は かかったけど
あなたの個人情報も→
家族も 自宅も
特定することが できた。
実際に あなたの姿を見たときは
愕然とした…。
(ﾋｲﾗｷﾞ) 私を
地獄に突き落としたくせに→
平気な顔して 幸せな家庭を
築いていたんだから…！
(ﾋｲﾗｷﾞ) だから
同じ目に遭わせたの！
(ﾋｲﾗｷﾞ) 幸せな家庭は きょうまで。
これから あなたたちが
地獄を見ると思うと→
愉快で しょうがない！
あはは…あはは…あははっ…！
あはははっ…あははっ…！
(明香里) 幸せな家庭…？
(明香里) この家の どこが
幸せだっていうの…？
(明香里) 私は…→
透さんの孤独に
気づけなかったし…。
(透の声)  キミの前で→
本音で話せたことは 一度も ない｡
明香里…。
(明香里) 咲良が悩んでることにも
気づけなかった。
(咲良) お母さんは いつも大事なときに
話を聞いてくれない！
私の気持ちに気づいてくれない！
(明香里) 歩夢の 本当の気持ちも→
きょう 初めて知った。
(歩夢) 僕を部屋に閉じ込めて
出られなくしたのは→
お前たち みんなだ！
(明香里) 私は…→
幸せに見えるように
取り繕っていただけで→
家族の本当の気持ち…→
少しも
分かろうとしていなかった…。
そして…。
本当に→
バカなこと しました…。
(明香里) ごめんなさい…。
“すすり泣き”
(ﾋｲﾗｷﾞ) 大丈夫。
(明香里) “すすり泣き”
(ﾋｲﾗｷﾞ) あなたの苦しみは
すぐに終わるから。
(明香里) “すすり泣き”
(ﾋｲﾗｷﾞ) あなたは きょう→
ここで死ぬ！
そして あなたの家族は
これから 一生→
私が味わった苦しみと→
同じ苦しみを かみしめながら
生きていくのよ！
(♪～)
(ﾋｲﾗｷﾞ) セイ！
(咲良) 母さん！
(♪～)
“ナイフが刺さる音”
“ナイフを引き抜く音”
“血しぶきが出る音”
(明香里) 透さん！透さん！
大丈夫？透さん！
大丈夫？
咲良 救急車 呼んで 早く！
(咲良) はい…。
(明香里) 早く！
(咲良) はい！
(明香里) 透さん 透さん！
透さん…！
(透) うっ…。
(明香里) 大丈夫？
(咲良) 救急車…。
(明香里) 透さん！
(咲良) お父さんが 刺されて…。
今 おなかから 血が…。
(明香里) しっかりして 透さん！
(咲良) 救急車 早く！
救急車 お願いします！
(ﾋｲﾗｷﾞ) あぁ～っ！
(明香里) はぁ はぁ…透さん 大丈夫。
すぐ 救急車 来るから…！
(透) ごめんな…。
(明香里) はぁ はぁ…。
(透) 咲良…。
(咲良) うん。
(透) 歩夢…。
ごめん…。
(明香里) はぁ はぁ…。
(透) やり直そう…。
だ…大丈夫…。
きっと…やり直せる…。
(明香里) うん…！はぁ はぁ…。
(透) これから…→
必ず…。
(♪～)
(咲良) お父さん？
(歩夢) お父さん…。
(♪～)
(咲良) お父さん！
(明香里) 透さん？透さん！
(♪～)
(明香里) しっかりして 透さん！
“救急車のサイレン”
(♪～) “救急車のサイレン”
(明香里) 透さん！しっかりして 透さん！
(咲良) お父さん？
(警察官１の声) 奥さん
ゆっくりで いいですよ。
犯人は どんな
見た目を していましたか？
(明香里) ≪あのあと 透さんは
すぐに病院に運ばれた≫
≪幸い 急所は外れていたらしく→
一命を取り留めることが できた≫
“パトカーのブレーキ音と
サイレンの音”
“パトカーの扉を閉める音”
(警察官２) 警察だ 動くな！
手に持っている ナイフを
捨てなさい！
(明香里) ≪ヒイラギは 警察に逮捕された≫
≪不法侵入と殺人未遂の罪で
起訴され→
まもなく 初公判を迎えるらしい≫
(♪～)
(明香里) ≪私たちは ネット民たちの→
格好の おもちゃになった≫
“ピンポ～ン”
(宮川の声) 星野さ～ん！
星野さ～ん
ねぇ いるんですよね？
“ピンポ～ン”
星野さん！ねぇ！
いるんですよね？星野さん ねぇ！
“ピンポ～ン”
ちょっと出てきてください
透さ～ん！
“ピンポ～ン”
咲良ちゃ～ん？
“ピンポ～ン ピンポ～ン”
歩夢く～ん！
“ピンポ～ン”
(明香里) ふぅ…。
星野さ～ん ねぇ！
何回 来てると思ってるんですか？
ねぇ！
“ピンポ～ン”
星野さ～ん 出てきてくださいよ！
透さんも ねぇ
もう退院したんでしょ？ねぇ！
いるんですよね？星野さん
ねぇ！
“ピンポ～ン”
いますよね？出てきてくださいよ
星野さん ねぇ！
ちょっと 星野さん！
“ピンポ～ン”
もう 何回も来るの
しんどいんですよね！
星野さ～ん！
星野さん！
え～っ まだまだ絶賛 炎上中の→
星野家前から
お送りしていますが→
もう 何回 呼んでも
全然 出てこねぇし→
きょうも会えませんでした！
(明香里) ≪あれから １か月≫
≪私たちに対する 誹謗中傷は→
まだ続いている…≫
(明香里) 歩夢 朝ごはん 置いとくよ。
(明香里) 咲良 朝ごはん置いとくよ。
≪あの日以来 歩夢だけでなく→
咲良も 部屋に引きこもるように
なってしまった≫
(主婦Ａ) ねぇねぇ 星野さんよ！
(主婦Ｂ) あっ 本当だ！
よく普通に生活できるわね！
(主婦Ａ) ねぇ！
(主婦Ｂ) 家族を世間に晒してねぇ｡
(主婦Ａ) ねぇ 本当よね｡
(明香里) ≪私は
周囲の視線に晒されながら→
毎日 家族を守ることだけを
考えていた≫
“玄関扉が開く音”
“玄関扉が閉まる音”
(明香里) うん？
(明香里) あ…歩夢？
学校に行ってたの？
(歩夢) 悪い？
(明香里) 歩夢！
大丈夫だった…？
“階段を のぼる足音”
“扉が開く音”
(明香里) 歩夢？
きょうも 学校に行くの？
>> 悪い？
(明香里) 勉強が したいんだったら
オンラインでも できるし→
今は まだ…。
(明香里) どうしても 行きたいの？
(透) せめて 俺が学校まで送るから。
(明香里) 送るって言っても
透さん 車が…。
(透) カーシェアに登録したんだ
10分で戻ってくる！
“走って行く足音と
玄関扉が閉まる音”
(明香里) 歩夢 朝ごはん用意するから
おいで！
(♪～)
(明香里) ≪それから歩夢は
毎日 学校に通うようになった≫
≪透さんは…≫
(透) ごちそうさまでした。
(明香里) ≪歩夢の
送り迎えをしている途中…≫
(透) 歩夢 車 取ってくるからな。
(明香里) ≪警備員 募集の張り紙を見つけ→
そこで働くことになった≫
(透) いってきます。
(明香里) いってらっしゃい。
ごちそうさま。
(明香里) いってらっしゃい！気をつけてね｡
≪そして 私も…≫
(静香) 和樹くん！
急いで届けないと！
(和樹) そんな 落とします…。
(ｽﾀﾝﾌﾟおじさん) こらっ！
店内は走るんじゃない！
(和樹) ごめんなさい。
(静香) すみません。
(和樹)すみません。(静香) ｶｽﾊﾗ。
(明香里) ≪お店の ご厚意で
パートに復帰することが できた≫
(静香) 星野さん
試食のウインナー余ったわよ！
(明香里) わぁ！
≪まだ売り場には
出られないけれど≫
えっ こんなに？
≪私にも 味方が残っていたことが
分かって→
すごく救われた≫
≪あとは…≫
咲良 きょうね→
お父さんが働いてるところ→
こっそり 見に行ってきちゃった。
ふふ…。
お父さんねぇ→
すっごい大きい声 出して→
交通整理してたよ。
お父さんらしくないよね。
(明香里) 歩夢もね→
学校 通い出したよ。
最初は からかわれてたり→
いろいろ あったみたいだけど→
今は もう 大丈夫だって。
“扉が開く音”
(明香里) はぁ…。
(咲良) い…いろんな…こと…→
言われてる…けど…。
(咲良) 私…。
あの日…→
お…襲われそうになったけど…。
おらっ！
(永瀬) うっ！
(咲良) 逃げたんだ…。
(明香里) 話してくれて ありがとう。
(咲良) あのとき…話しても…→
どうせ…
信じてくれないと思ったから…。
今は…。
信じてくれる気がする…。
(明香里) ごめんね…。
(咲良) うっ…。
(咲良) うぅ…。
怖かった…。
(明香里) ごめんね…。
(咲良) く…悔しかった…。
(明香里) うん…ごめんね…。
(咲良) う～っ…。
(明香里) お待たせ。
(透) いただきます。
(明香里) いただきます。
(歩夢) いただきます。
(咲良) いただきます。
(透) ４人そろっての ごはんなんて→
２年ぶりぐらいじゃないか？
(明香里) ≪まだ少し 時間は
かかるかもしれないけど→
私たちは きっと…≫
(咲良) おいしいね。
歩夢…。
うん…。
おいしい…。
(明香里) ≪私たちは きっと≫
(♪～)
(明香里) ≪きっと→
(明香里) やり直せる≫
(♪～)
(明香里) ≪私は もう ネット民を相手に→
(明香里) 自分の承認欲求を
満たすようなことは しない≫
(♪～)
(明香里) ≪何があっても 目の前の大切な
家族から 目を そらさないで→
(♪～)
(明香里) 寄り添って 生きていく≫
(明香里) ≪だから…
｢主婦のひとりごと｣は→
(♪～)
(明香里) 閉鎖することにした≫
(明香里) ≪私の中に棲んでいた 鬼は→
(♪～)
(明香里) もう二度と 顔を出すことはない≫
(明香里) ≪だけど…≫
(♪～)
(明香里) ≪最後に お前だけは…≫
(明香里) ≪咲良を ひどい目に遭わせた≫
“クリック音”
(明香里) ≪お前だけは≫
(♪～)
(明香里) 晒してあげる。
“タイピング音”
(♪～)
(明香里) ふふ…ふふふ…。
“タイピング音”
(♪～)
(明香里) はははは…。
“タイピング音”
(♪～)
(明香里) あはははは…！
“タイピング音”
(♪～)
(明香里) あははははは！
“タイピング音”
(♪～)
(明香里) あはははは…！
“タイピング音”
(♪～)
(明香里) あはははは！
“タイピング音”
(♪～)
(明香里) あははははは…！
“タイピング音”
(♪～)
(明香里) あははは…。
“タイピング音”
(♪～)
(明香里) あはははは…！
(明香里) あはははは…あははは…！
(♪～)
(明香里) あははははは！